ဒီမှာ သင်တို့တွေ့တဲ့အတိုင်း ပြိုင်ကားလေးအချို့ရှိပါတယ်။
ပြီးတော့ စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းမယ့် မေးခွန်းလေးတစ်ခု မေးစရာရှိတယ်။
တကယ်လို့.... ဒီကားတွေဟာ
ဒီနေရာမှာ ဒီလိုလေး ကွေ့မယ်ပေါ့။
သူတို့အကုန်လုံး ဒီအကွေ့ကို ကွေ့ရမှာပါ။
အဲ့ဒီ အမြန်နှုန်း တသမတ်တည်းနဲ့ပဲ။
တသမတ်... အမြန်နှုန်း
၁ နာရီ ကို ကီလိုမီတာ ၁၀၀ နှုန်းပေါ့။
၁၀၀ ကီလိုမီတာ.. တစ်နာရီမှာ
သင့်ကိုမေးမယ့် စိတ်ဝင်စားစရာ မေးခွန်းကတော့
ဒီကားတွေ ဒီအကွေ့ကို ကွေ့နေတဲ့အချိန် သူတို့ အရှိန် တိုးနေပါသလား။
အရှိန် ရှိနေသလား ပေါ့။
အရှိန်တိုးခြင်း
ဒီမှာ သင်ပြောလိမ့်မယ်။
အိုး.. ဒီမှာကြည့်.. ကျွန်တော့်အရှိန်က တသမတ်တည်း။ မပြောင်းဘူး
ဒီကားလေးရဲ့ အရှိန်ကို အရှိန်တိုင်းကိရိယာ မှာ ကြည့်လိုက်မယ်ဆိုရင်
အမြန်နှုန်းတိုင်းကိရိယာမှာကြည့်လိုက်ရင်
တိုးမလာဘူး။ ၁၀၀ ကီလိုမီတာ မှာပဲ ရှိနေပါတယ်။
အချိန်အလျောက် အမြန်နှုန်းပြောင်းလဲသွားတာကို မတွေ့ရပါဘူး။
ဒါကြောင့်မို့.. သင် က
အရှိန်မတိုးပါဘူးလို့ ပြောလိမ့်မယ်။
ဒါဆိုဘာလို့ ဆယ်လ် က ဒီ ဗီဒီယိုကို
လုပ်နေသေးတုန်းပေါ့ လို့ သင်က ပြောဦးမှာပဲ။
ဘာ့ကြောင့် ကျွန်တော့်မေးခွန်းက စိတ်ဝင်စားစရာ ကောင်းဦးမှာလဲ။
ဒါပေမယ့် သင့်ရဲ့ ဒုတိယမြောက် သံသယဟာ မှန်နေနိုင်မယ်။
ဘာ့ကြောင့်လဲဆိုတော့ ဒီကားတွေဟာ တကယ် အရှိန်တိုးနေတယ်ဗျ။
သူတို့ တကယ် အရှိန်တိုးနေတယ်။
သူတို့ ဒီ တသမတ်တည်း အမြန်နှုန်းမှာပဲ ရှိနေပေမယ့်ပေါ့။
ဒီမှာ သင်ဟာ ခဏရပ်ပြီး စဉ်းစားလိမ့်မယ်။
စဉ်းစားချင်စရာပါပဲ။
ဒါပေမယ့် ဒီတစ်ချက် ကျွန်တော်ထောက်ပြမယ်။
ဒီမှာ.. ကွာခြားမှုလေးပေါ့
အမြန်နှုန်း နဲ့ အလျင် ပါ။
အမြန်နှုန်းက စကေလာ ဖြစ်တဲ့အတွက်
ပမာဏပဲရှိပါတယ်။
အလျင်ကတော့
ညွှန်ရပ်ပါပြမယ့် အမြန်နှုန်းပါ။
ပမာဏကော ညွှန်ရပ်ကော ပါတယ်။
စဉ်းစားရမှာက.....
ဒီပုံကို အပေါ်စီးကနေ ကြည့်ကြည့်မယ်။
ဒီလိုဆို အမြန်နှုန်း နဲ့ အလျင်။
ကွာခြားချက်ကို ပိုပြီး သိသာထင်ရှားတာပေါ့။
ပြီးတော့ သူတို့ ဘာ့ကြောင့် အရှိန်ရှိနေတယ်ဆိုတာကော..
ဒီ ပြေးလမ်းလေးကို အပေါ်စီးကနေ ကြည့်ကြည့်လိုက်မယ်ဆိုရင်...
ကျွန်တော် တတ်နိုင်သမျှ တူအောင် ဆွဲကြည့်မယ်နော်။
ဒီလိုလေး မြင်ရလိမ့်မယ်။
ဒါဟာ အပေါ်စီးက အမြင်ပါပဲ။
ကျွန်တော် ဒီ ဖြူနီကြားလေးတွေပါ ဆွဲနိုင်တယ်နော်။
ဒီမှာ.. အနီ.. သင်မြင်သာအောင်လို့ပါ။
ဒီမှာ ဒါကအနီ
ကြားထဲမှာ အဖြူလေးတွေ ရှိနေမယ်။
ကျွန်တော် တစ်ချို့ကြားထဲက နေရာလေးတွေ
လွတ်နေပါလိမ့်မယ်။
ဒါပေမယ့် သင်မြင်နိုင်မှာပါ။
ကျွန်တော်တကယ်ဆွဲနေတာကို
ပြီးတော့ ဒီမှာ မြက်ခင်းလေးတွေ အနည်းငယ်ရှိတယ်ပေါ့။
ဒီမှာ မြက်ကလေးတွေ..
ဒီအပေါ်မှာလဲ ရှိတယ်။
ကဲ.. ဒီ လိမ္မော်ရောင်ကားလေး
အနီရောင်ကားလေးကို အာရုံထားကြည့်ရအောင်။
အို ဘယ်မှာလဲ
ဒါက အပေါ်ကမြင်ရတာပါ။
ဒါကတော့ သူ့ရဲ့ လမ်းကြောင်းပေါ့။
သူဟာ တစ်သတ်မတ်တည်း အမြန်နှုန်းရှိနေပါမယ်။
တစ်နာရီကို ၁၀၀ ကီလိုမီတာနှုန်းနဲ့ပေါ့။
သူ့ရဲ့ အလျင်ကို စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
ဒါကို ကြည့်ကြည့်မယ်ဆိုရင်
အလျင်ရဲ့ ပမာဏကတော့ တသမတ်တည်းပါပဲ။
တစ်နာရီကို ၁၀၀ ကီလိုမီတာနှုန်းနဲ့ပေါ့။
ဒါပေမယ့် ညွှန်ရပ်က ကျတော့ကော???
ဒီအလျင်ဟာ ဗက်တာ ဖြစ်နေတယ်ဆိုတာကို သတိရပါ။
သူ့မှာ ပမာဏကော ညွှန်ရပ်ကော ၂ ခုလုံး ရှိတယ်။
ဒီမှာ... ဒီအကွေ့ကို စကွေ့ပြီဆိုရင်။
ဒီ လမ်းကြောင်းအတိုင်းသွားမှာပဲ။
ဒီမှာ သင်ဟာ ဗက်တာ တွေကို ဒီလို မြားလေးနဲ့ ဖော်ပြနိုင်ပါတယ်။
ဒီမြားလေးဟာ ဒီလမ်းကြောင်းအတိုင်း သွားမယ်
ဒီ အလျင်ကို ဆွဲတာပေါ့
ဒီမြားလေးရဲ့ အလျားဟာ
အဲ့ဒီ အလျင်ရဲ့ ပမာဏကို ဖော်ပြပါတယ်။
ဒါ့ကြောင့် တကယ်လို့ အလျင်က တသမတ်တည်းဆိုရင်
မြားရဲ့ အလျားဟာလည်း တသမတ်တည်းဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။
ဒါပေမယ့် မြင်ရတဲ့အတိုင်း သူ့ရဲ့ လမ်းကြောင်းဟာပြောင်းပါတယ်။ သူ ကွေ့နေတုန်းမှာ။
သူဟာ ဦးတည်ရာ တစ်ခုတည်းကိုပဲ သွားမှာ မဟုတ်ဘူးလေ။
သူဟာ ဦးတည်ချက်ပြောင်းသွားပြီ။
အကွေ့ကုန်ကာနီးရောက်လာပြီဆိုရင်တော့
သူ့ရဲ့ ဦးတည်ရာဟာ လုံးဝကို ကွဲပြားခြားနားသွားပါပြီ။
ကွေ့နေတဲ့အလျောက်
ဦးတည်ရာကတော့ ပြောင်းနေဦးမှာပဲ။
ကျွန်တော် သင်္ချာတွက်မပြပါဘူး။ ဒီမှာ ကြည့်ပါ။
သင်္ချာကို နောက်မှပဲ တွက်ကြတာပေါ့။
ဒါပေမယ့်
အရှိန်ဆိုတာက အချိန်အလျောက် ညွှန်ရပ်ပါတဲ့ အလျင်ပြောင်းတာကို ခေါ်ပါတယ်။
အရှိန်ဆိုတာ အလျင်ပြောင်းလဲခြင်းပါ။
အချိန်ကိုလိုက်ပြီး အလျင်ပြောင်းလဲခြင်းနဲ့အတူတူပဲ
အချိန်ကိုလိုက်ပြီး ပြောင်းလဲခြင်း ရဲ့ပြောင်းလဲခြင်း
လို့လည်းပြောလို့ရတယ်
အလျင်ရဲ့ ပမာဏက တသမတ်တည်းဖြစ်ပေမယ့်
ညွန်ရပ်ကတော့ပြောင်းနေတယ်
ဆက်တိုက်ပြောင်းတယ်
အရှိန်မရှိဘူးဆိုရင်
သူ့ရဲ့ ပမာဏနဲ့ညွန်ရပ်က
တသမတ်တည်းဖြစ်မယ်
ကားကလည်း အဲ့ဒီ့ညွန်ရပ်အတိုင်းပဲ
ဆက်တိုက်သွားနေမှာပါ
ဒါကြောင့် ကား သို့မဟုတ်ကားရဲ့ ညွှန်ရပ်ဟာ
အတွင်းထဲကို ဆက်တိုက်ပြောင်းပြီးရင်းပြောင်းတယ်
ဒီတော့ ဒါက ခေါင်းစားမယ့်မေးခွန်းလေး
စဉ်းစားကြည့်ပါ
နောက် ဗီဒီယိုတွေမှာ သင်္ချာပိုင်းကို ပို ပြည့်ပြည့်စုံစုံ
ဆက်ဆွေးနွေးမှာပါ
ဒါပေမယ့် အခုဒီမှာဖြစ်နေတာက
ကား(တွေ)ဟာ အလျင်တိုးလာပါတယ်
တကယ်တော့ သူတို့က အတွင်းဘက်ကို အလျင်တိုးလာတယ်
ဒီလိုအတွင်းဘက်ကိုပြောင်းနေတာပါ
ကျွန်တော်တို့က အတွင်းဘက်လို့ပြောတယ်
အကွေးရဲ့ဗဟိုကို ဦးတည်ပြီးတော့အလျင်ပြောင်းနေတယ်
အကွေးရဲ့ဗဟိုကိုဦးတည်ပြီးတော့အလျင်တိုးလာတယ်
ဒါက သူတို့ရဲ့ ညွန်ရပ်ကို ပြောင်းစေတာပါပဲ